1.目前规划的过程是：开模信号-自动生成条码-生产汇报-激光打印条码，这样的话当开模无产品生成时，会造成空生产汇报，需确认有产品才进行生产汇报，
  是否能够调整为：开模信号-自动生成条码-激光打印条码-再进行生产汇报，这样的话因为激光打印条码时会确认有产品才进行打印，生产汇报在打条码之后能够确保无空汇报情况。
  但此种模式模式会增加激光打印机与MES的双向通讯功能。

2.AGV调度系统增加指定料架拉出到拼箱点的逻辑


3.建议增加库内料架冻结或隔离的逻辑


4.基于拉动自动下架？原先谈的不是说不下架直接做掏箱吗？

5.如果自动下架的话，涂装消耗零头还需强制封箱上架？

6.如何进行零头强制封箱?---待讨论

7.封箱信号需要给到谁?---传动带以及升降机

8.需不需要指定存放的BIN位??

9.是否需要增加脱钩盖板的生产汇报点，原先是注塑下线安装，现在是涂装上件安装（不需要，涂装上线可以进行生产报工的，但配置一定要对，否则上线点会被卡住）

10. 如果对同一个料道进行出和入怎么办？---不会发生此种情况，前空后满以及全空料道供注塑使用，前满后空以及全满供涂装使用，不存在其他情况

11. 出库需要不需要指定到具体BIN位?（AGV系统是否管理物料）---指定物料即可，AGV自动进行料架选择

12. 掏箱在哪个点进行扫描？---传送带或者升降机

13.延缓生产汇报(首末件、试制)如何处理？

14.具备功能可以人工清除已生成但实际未使用的空条码，中间表上。

